Описание
Теория:

Прочитать раздел «Введение» в учебнике по JS.
Прочитать три первые главы в разделе «Основы JavaScript».
Зайти на сайт Mozilla Developer Network и добавить его в закладки — мы будем неоднократно возвращаться к нему в рамках курса.
Найти и прочитать в Википедии статью про JavaScript.
Практика:

1. Доработать программу таким образом, чтобы она спрашивала у пользователя не только имя, но и фамилию, после чего выводила их на экран при помощи alert одной строкой через пробел.

2. Умышленно сделать несколько ошибок в программе: вставить лишние символы, поменять название переменной, удалить кавычку или скобку. Посмотреть, какие сообщения об ошибках выводятся в консоли, после чего внести исправления в программу.

3. Установить другой браузер (например, Mozilla Firefox), найти и открыть в нем инструменты разработчика, после чего запустить программу.